(1 - 10) Рарниках, желательно в тирисфальских лесах.
(10 ~ 23) Рарники различны/либо(если много зелий) - под оргримаром инст до 23
(23 ~ 38) Монастырь алого ордена.
(38 ~ 47) Некроситет.
(47 ~ 59-60) Храм Атал'Хаккар.
(59 ~ 61) Бастионы Адского Пламени.
(61 ~ 65) Гробницы Маны.
(65 ~ 69) Сеттекские залы.
(69 ~ 71) 3 Героика: Сеттекские, Лабиринт, Гробницы маны.
(71 ~ 80) Азжол неруб.
(80 ~ 85) Либо быстро на квестах, либо доступные инсты: Пещеры Черной горы - Каменные недра, Вершина Смерча.
(85 ~ 90) Хмелеварня, затем в Могушан.
(90 ~ 92) Руками до горгронда.
(92 ~ 100) Идем в Горгронд, берем арену. Выполняешь все доступные задания до 1 незавершенного элемента в каждом задании(моб\предмет).
Затем пьется зелье и доделываются все задания(если зелий дофига, то можно вообще постоянно под ними, что дорого).
Далее летим в Таладор. Делаются все задания в Таладоре.
После в Пиках Арака 2-3 (На побережье, в пещерах не надо - слишком долго).
В итоге нужно на Дренор 2 флакона~/ 
